'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bagaimana Anda menyukai kejutan saya?
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Shalu, ada apa?
Anda bertingkah aneh.  Semua orang
pergi ke depan, dan Anda berhenti.
Ingin menghabiskan waktu
pribadi denganku, Shalu?
Shalu?
Shalu, jangan terlalu banyak berpikir.
Aku hanya bercanda.
Shalu, semuanya akan baik-baik saja.
Hei, Shalu!
Ayush, aku sangat takut.
Shalu!
Shalu, tolong jangan menangis.
Lihatlah, Tuhan telah memutuskan nasib kita.
Dia pasti merencanakan sesuatu yang baik.
Benar?
Dengar, Shalu, jika kau...
Jika Anda akan menangis seperti
ini, itu adalah kelemahan saya.
Aku juga akan menangis.
Apakah Anda seperti itu?
Apakah Anda suka jika saya menangis juga?
Haruskah saya?
Haruskah saya menangis?  Tidak, kan?
Shalu, semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Pulang sekarang.
Ayush...
Ayush, aku merasa sangat gelisah.
Dan Anda mengatakan semuanya
akan baik-baik saja.  Bagaimana...
Tentu saja, itu akan baik-baik saja.
Mengapa tidak?
Kamu beritahu aku.  Apa yang Anda
dan saya harapkan dari Lakshmi?
Kami ingin dia bahagia, bukan?
Dan Lakshmi juga ingin
semua orang bahagia.
Jadi mengapa Tuhan membiarkan
sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Tidak, Dia tidak akan melakukannya.
Tuhan hanya akan memberinya kebahagiaan.
Apa yang saya katakan?
Tuhan mendengarkan saudara-saudara.
Aku sudah bilang.  Ingat?
Anda berbagi koneksi khusus.
Anda dan Bani sama-sama memiliki
hubungan khusus dengan Tuhan.
Mengapa Dia tidak mau mendengarkan Anda?
Shalu,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Jadi cobalah untuk sedikit rileks,
untuk diri sendiri dan untuk Lakshmi.
Dan untuk saya.
Lanjutkan sekarang.  Pulang ke rumah.
Hatiku terasa berat.
Apa yang salah, ibu?
Lakshmi akan pergi.
Pikiran itu saja...
Dia pasti memiliki hubungan dekat
dengan kita di kehidupan sebelumnya.
Kami sangat beruntung
memiliki dia dalam hidup kami.
Tapi sayang...
Dia harus pergi.
Ya.
Siapa yang bisa mengubah jalannya takdir?
Siapa yang bisa berpikir
bahwa kami ingin menantu
perempuan kami menikah lagi?
Itu juga di rumah kita!
Tapi jujur ​​saja,
di dalam hatiku,
Saya telah memelihara
secercah kecil harapan.
Mungkin...
Mungkin, Lakshmi akan tetap kembali.
Mungkin, dia dan Rishi...
- Sekarang...
Sekarang, dia sudah bertunangan, bu.
Ini... Bagaimana mungkin?
Ya, dia sudah bertunangan.
Vikrant dan Lakshmi
terikat dalam aliansi.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Omong-omong,
bagaimana menurutmu, vir?
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Sejujurnya, ibu,
Saya masih berpikir bahwa
kami sedikit terburu-buru.
Kita seharusnya menunggu sebentar.
Ya, kami melakukan hal-hal yang terburu-buru.
Tapi bagaimanapun,
sejauh ini,
Vikrant tampaknya adalah pria yang baik.
Dia dan Lakshmi menjadi pasangan yang baik.
Dan hari ini, kami juga
menemukan pria seperti apa dia.
Ya, Bu.
Saya hanya berharap dia tetap seperti itu selamanya.
Membuat Lakshmi bahagia.
Karena
selain kebahagiaan Lakshmi,
apa lagi yang bisa kita minta?
Dia akan.  Dia akan membuat Lakshmi bahagia.
Aku yakin dia akan membuatnya bahagia.
Saya yakin mereka berdua
akan bahagia bersama.
Vikrant dan Lakshmi akan
menjadi pasangan yang fantastis.
Halo!  Halo!  Halo semuanya!
Selamat datang teman-teman.
Saya yakin Anda semua tahu ini,
tapi biarkan aku tetap memberitahumu.
Hari ini, kami telah berkumpul di sini
untuk merayakan
pesta emas restoran ini.
Ini adalah peringatan
50 tahun restoran ini.
Dan untuk merayakan kesempatan
ini, kami akan mengadakan acara kecil.
Dan... dan... dan...
Untuk membuat acara
perayaan ini lebih istimewa,
restoran memiliki
beberapa hadiah untuk Anda
karena itu adalah cintamu
yang memungkinkan restoran
ini untuk menyelesaikan 50 tahun.
Sebelum kita memulai acara spesial kita,
Saya ingin Anda semua
bertemu pasangan spesial
mengunjungi kami hari ini.
Mereka adalah pasangan
ke-200 yang berkunjung hari ini.
Jadi bapak ibu sekalian, tolong
berikan tepuk tangan yang meriah
untuk pasangan kita yang beruntung.
Apa apaan?
Bagaimana mereka bisa sampai di sini?
Anda!  Anda pasti memberi tahu
Lakshmi bahwa kami datang ke sini.
Malishka, saya tidak memberi tahu siapa pun.
Saya tidak tahu mengapa mereka ada di sini.
Kami telah menyingkirkan
mereka dengan susah payah.
Maksudku, kami tidak mau
menjadi gangguan bagi
mereka dan sebaliknya.
Tapi mereka juga ada di sini.
Tolong, jangan bereaksi berlebihan.  Tenang.
Rishi...
- Malishka, tolong bersikaplah.
Kami memiliki hadiah khusus
untuk pasangan khusus.
Kalian berdua adalah
pengunjung beruntung ke-200 kami,
jadi kami memiliki kenang-kenangan untuk Anda.
Silakan.  - Terima kasih.
Selamat.
Hadirin sekalian, tolong
beri tepuk tangan yang meriah
untuk pasangan kita yang cantik dan beruntung.
Selamat datang sekali lagi.
- Terima kasih.
Silahkan duduk.
Meja khusus disediakan
untuk pasangan khusus kami.
Cara ini.
Malishka!
'Lakshmi suka membuatku merasa
cemburu bahkan saat dia pergi.'
'Siapa yang tahu jika dia pernah
membiarkan saya hidup dalam damai?'
Hei, Malishka dan Rishi!
Kalian juga ada di sini.
Kebetulan!
Benar, Resi?  - Ya, kebetulan!
Omong-omong, selamat, teman-teman.
Terima kasih.
Saya merasa kami memiliki beberapa koneksi.
Sebenarnya, itu adalah koneksi yang kuat.
Kami tidak punya rencana untuk datang
ke sini tetapi tetap berakhir di sini.
Dan kami bertemu kalian.
Pasti, ada hubungannya.
Lakshmi,
Anda telah mengenakan
bunga di rambut Anda!
Tidak buruk!
Terlihat cantik pada dirinya, bukan?
Sebenarnya, itu adalah hadiah kejutan.
Hadiah kejutan pertama.
Ayo, silakan duduk.
Tentu.
- Silakan bergabung dengan kami.
'Ayo.'
Oke, semuanya.
Hari ini pasangan paling beruntung kita,
pasangan nomor 200 juga ada di sini.
Itu karena cintamu
kami telah memiliki 200 pengunjung hari ini.
Ini adalah pencapaian besar bagi kami.
Untuk merayakan momen ini,
kami telah mengatur sesuatu yang
istimewa untuk semua pasangan.
Sehingga hari ini menjadi
kenangan bagi semua pasangan.
Kami telah menyelenggarakan
kompetisi pasangan.
Yah, maaf, maaf...
Ini bukan kompetisi.  Lebih banyak
permainan dan aktivitas yang menyenangkan.
Jadi, tolong, jangan mengambilnya sebaliknya.
Karena hari ini adalah tentang perayaan,
kegembiraan, kesenangan dan cinta.
Untuk merayakan cinta ini, kami
akan memainkan beberapa permainan.
Wow!  Ini akan menyenangkan.
Tidak, tidak, Pak.
Permainan ini bukan untuk lajang.
Hanya untuk pasangan.
Dan saya yakin kalian jomblo.
Tidak masalah...
- Tapi jangan khawatir.
Kalian akan bersenang-senang
tanpa bermain.
Saya berjanji kepadamu.
- Tentu.
Jika ada pasangan yang ingin
bergabung dengan kami dalam kompetisi ini,
silakan maju.
Silakan bergabung dengan kami, teman-teman.
Hanya tiga pasangan?
Hanya tiga pasangan yang ingin bermain?
Ayolah teman-teman.
Ini bukan kompetisi.
Itu hanya permainan dan aktivitas yang menyenangkan.
Silakan maju.
Well, anyway, apakah ada
pasangan lain yang ingin bergabung?
Tentu saja.
Rishi dan aku menjadi pasangan terbaik.
Benar, Resi?
Ya, itulah semangat.
Kalian bahkan terlihat seperti
pasangan yang sempurna.
Ada keraguan?
Dan jangan khawatir.
Bahkan jika kami tidak menang, kami akan
tetap menganggap diri kami yang terbaik.
Laksmi!
Ayo.
Ayo adakan kompetisi
terakhir sebelum pernikahanmu.
Resi, ayolah!
Tolong beritahu dia untuk bergabung.
Minta dia untuk tidak menjadi perusak.
Malishka, biarlah...
- Tidak apa-apa.
Mari bersaing.
Sempurna!  Bangunlah.
'Ya.  Sekarang, kamu telah jatuh
ke dalam perangkapku, Lakshmi.'
'Aku akan menempatkanmu
di tempatmu'
'dan buktikan bahwa
pasangan terbaik di sini'
'hanya bisa menjadi Rishi dan Malishka.'
'Tidak mungkin Rishi dan
Lakshmi atau Lakshmi dan Vikrant.'
'Hanya Rishi dan Malishka yang
bisa memenangkan kompetisi ini.'
Ini adalah hal yang baik, Neelam.
Rishi dan Lakshmi tidak
bersama setidaknya hari ini.
Malishka pasti membawa
Rishi ke suatu tempat yang jauh
di mana Lakshmi tidak bisa.
'Resi'
Itu adalah Resi.  Kenapa dia memanggilku?
Bicara padanya.
Halo.  - Halo Bu.
Ya, Resi.  Apa masalahnya?
Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya hanya menelepon untuk
mengingatkan Anda untuk minum obat.
Anda menelepon saya hanya untuk mengingatkan itu?
Ya, itulah alasannya.
Apakah Anda mengambil pil Anda?
Ya, Resi.  Saya memiliki.
Dan saya senang mengetahui bahwa
Anda sangat mengkhawatirkan saya
bahkan ketika Anda berada di luar.
Ya, Bu.  Sejak Lakshmi pergi,
saya harus mengingatkan Anda.
Dan ya, Lakshmi...
- Rishi!
Saya telah mengambil pil saya.
Jangan khawatir.
Anda bisa santai.  Oke?
Anda sedang berkencan.  Habiskan waktu
yang menyenangkan bersama Malishka.
Nikmati dirimu, oke?
Ibu bahkan tidak membiarkanku memberitahunya
bahwa Lakshmi baru saja mengingatkan
saya bahwa sudah waktunya ibu minum obat.
Apakah Anda melihat, Karishma?
Rishi...
Rishi sangat memperhatikanku.
Dia begitu perhatian padaku.
Tidak ada yang ingat pil saya.
Tapi Rishi menelepon saya untuk
mengingatkan tentang mereka.
Tapi orang-orang di rumah ini
masih terus melantunkan Lakshmi.
Seolah-olah hanya Lakshmi yang
menjaga semua orang di sekitar sini.
Aku bersumpah, Neelam!
Neelam, ada
pengingat di ponselmu.
Itu juga untuk obat-obatanmu!
Siapa yang bisa melakukan itu?
Rishi pasti telah melakukannya.
Siapa lagi?
Hanya dia yang begitu perhatian padaku.
Kamu melihat?  Rishi benar-benar peduli padamu.
Padahal, menurut saya
Ayush harus belajar dari Rishi.
Rishi adalah putra yang ideal.
Dia adalah putra teladan!  Benar-benar!
Sungguh-sungguh!
Teman-teman, izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya telah menyelenggarakan
kompetisi pasangan seperti itu sebelum ini.
Dan salah satu pasangan di
sana kalah dalam permainan.
Mereka putus di sana
dan berganti pasangan.
Maksudku, bayangkan saja.
Tapi, tolong, selain bercanda,
tidak ada yang boleh mencobanya.
Seperti yang Anda lihat,
hanya ada lima pasangan di sini.
Tapi itu menyenangkan.
Jadi mari kita mulai bersenang-senang.
Tapi pertama-tama,
beri tahu nama Anda.
Rahul.  - Simran.
Kajal.  - Karan.
Mohini.  - Prabhnoor.
Rishi dan Malishka.
Vikrant dan Lakshmi.
Oh wow!  Cantik!
Jadi apakah kalian siap?
Dapatkah kita memulai?
Ya.  - Ya.
Rishi adalah putra yang ideal.
Dia adalah putra idaman saya.
Dia sangat mencintaiku.
Dia sangat menghormati saya.
Apakah kamu tahu?  Dia mematuhi setiap kata
dari saya seolah-olah itu adalah hukum.
Atau dia menurut...
Sejak Lakshmi datang,
dia telah memanipulasi anakku.
Dia telah mencuci otaknya.
Dia adalah putra idaman saya,
dan sekarang...
Sekarang, dia berbicara menentang saya.
Mari kita mulai dengan fase satu.
Apa yang paling penting
dalam hubungan apa pun?
Lihat, ini sepotong kain dengan tiga
simpul yang dicelupkan ke dalam air.
Kalian lihat ini?
Jadi pertanyaan saya adalah,
apa yang paling penting
dalam setiap hubungan?
Simpul itu seperti kesalahpahaman
atau ego yang salah tempat,
yang membuat hubungan
beracun dan tidak nyaman.
Itulah mengapa sangat penting
untuk membatalkan simpul ini
karena hanya dengan
begitu hubungan Anda akan
menjadi tahan lama dan bahagia.
Jadi pada catatan itu, mari
kita mulai permainannya.
Ya!
- Ya, ini adalah permainan yang sangat mudah.
Ya, itu mudah.
Anda hanya perlu memiliki
kemauan dan keinginan yang kuat.
Jadi, apakah kalian siap
untuk membatalkan simpul ini
dan membuat hubungan Anda lebih kuat?
Tentu saja.  - Ya.
Anda harus melepaskan
simpul ini, tetapi tidak sendirian.
Anda berdua akan membatalkannya bersama-sama.
Itu bahkan lebih mudah.
Nah, Anda harus membatalkan simpul ini
tapi hanya dengan satu tangan.
Dan Anda harus menggunakan tangan
itu bukan tangan dominan Anda.
Artinya, jika Anda kidal, Anda
harus menggunakan tangan kanan,
dan jika Anda tidak kidal, Anda
harus menggunakan tangan kiri Anda.
Itu berarti jika saya tidak kidal, saya harus menggunakan tangan kiri saya.
- Ya.
Anda semua harus menggunakan
tangan non-dominan Anda
untuk membatalkan simpul ini.
Karena itu syarat untuk
menjalin hubungan, bukan?
Dalam suatu hubungan, sering
terjadi hal-hal baru dan tidak terduga,
sesuatu yang tidak biasa kita lakukan,
tetapi kita masih harus mengatasi
tantangan itu dengan semangat.
Hanya itu saja.  Jika Anda melakukan ini dengan
semangat, Anda akan dapat melepaskan simpulnya.
Jadi, pada catatan ini, mari
kita mulai permainannya.
Ya.  - Ya.
Dari kelima pasangan tersebut,
satu akan tersingkir
di babak ini.
Dan empat pasangan lainnya
akan melaju ke babak selanjutnya.
Apakah kalian siap?  - Ya.
Resi.
Apakah Anda akan mengelolanya?
Maksud saya, Anda harus
melakukannya dengan satu tangan.
Saya yakin Anda bisa
melakukannya, dan kami akan menang.
Aku tahu kita adalah pasangan terbaik.
Jangkar itu benar.
Seharusnya tidak ada
simpul dalam suatu hubungan.
Hanya dengan begitu suatu
hubungan dapat menjadi kuat.
Saya yakin kami akan membatalkan simpul ini
karena aku punya pendamping sepertimu.
Aku lebih percaya padamu
daripada diriku sendiri.
Jadi, apakah kalian siap?
Ya!  - Oke.
Ayo mulai permainan
dalam tiga, dua, satu!
Resi!
Membuka.  Kami membuka satu simpul.
Membuka.  - Ya.
Wow!  Setiap orang telah membuka simpul
pertama mereka.  Dua lagi untuk pergi.
Simpul ini sulit dibuka
karena dicelupkan ke dalam air.
Itu membuat mereka
semakin ketat dan mengikat.
Seperti bagaimana kesulitan
membuat hidup semakin menantang.
Tetap saja, pasangan ini mencoba
untuk membatalkan simpul ini
sehingga mereka dapat melakukan apa saja
untuk menyelamatkan hubungan mereka, bukan?
Kami membuka yang kedua.
Neelam, jangan khawatir.
Ini hanya masalah
beberapa hari lagi.
Karishma,
Saya menghitung setiap saat yang berlalu.
Saya menunggu saat
itu ketika Lakshmi...
Saat Lakshmi meninggalkan rumah kita,
keluarga kami,
dunia kita dan yang paling penting,
hidup anakku untuk selamanya...
Ketika dia meninggalkan semua ini untuk selamanya.
Aku tahu, Neelam.
Tapi, Neelam,
cara Anda menyebutkan bahwa
nyawa Lakshmi dalam bahaya,
dan pendeta telah meramalkan
tanggal yang berbeda
ketika nyawanya terancam.
Maksudnya itu apa?
Maksud saya, akankah Lakshmi
bertahan sampai tanggal terakhir?
Apa yang terjadi selama tanggal lainnya?
Akankah dia tetap bertahan?
Yang ingin saya katakan adalah, Neelam,
apa yang terjadi pada kencan terakhir?
Akankah Lakshmi bertahan?